Cuéntanos de cuándo aprendiste
algo nuevo y
te costo trabajo.
>> Está bien, Katherine,
si les pedirás compartir
historias vulnerables en internet.
>> Sí
>> Hay que empezar con el ejemplo.
>> Bien, es justo.
Tú primero.
>> Bien.
[RISAS] Bueno tomé
lecciones de piano por
como ocho meses.
>> Está bien.
>> Y lo más difícil para mí
fué tener una mano bien y
luego tener la otra bien y
poner ambas juntas.
Pero cuando sale bien es hermoso como
[SONIDO]
>> O, eso suena muy bien.
>> He tocado para mis amigos,
es muy divertido.
>> Para mí nunca has tocado.
>> Bueno, veremos si seguimos
siendo amigos al final del curso.
[RISAS]
>> Está bien.
>> Tu turno.
>> Me costó mucho aprender
Chino.
>> Espera, ¿hablas Chino?
>> Sí.
[CHINO]
>>Guau.
>> No es nada.
>> [RISAS]
>> Así que, creo que lo más difícil
de aprender Chino fué
aprender todo el vocabulario e
intentar ponerlo junto en
frases completas sin equivocarme.
>> ¿Sabes? tu historia me hizo pensar que
aprender a hacer una aplicación para
Android es como aprender un nuevo idioma.
>> Sí, es cierto.
>> Aprendes vocabulario nuevo y lo juntas
en frases de programación,
y creas la aplicación.
>> Ajá.
>> Está bien, esas son nuestras historias.
Ahora quiero oír las de nuestros alumnos.
Cuéntanos de alguna vez que aprender algo
nuevo te haya costado trabajo.